Para compilar o código foi utilizado a linha de comando: 

gcc -o prog aula2exer1_DamasoBrasileo_17-0031438.c 

Existem 3 opções possíveis dentro do programa: 
1 - Cadastrar novas pessoas e automóveis (carros).
2 - Listar pessoas e carros cadastrados
3 - Sair


Ao cadastrar pessoas, todas elas são salvas em um arquivo chamado "base_pessoas.txt".
Ao cadastrar carros, todos eles são salvos em um arquivo chamado "base_carros.txt".

Esses arquivos são criados automaticamente, na pasta raíz na qual o código foi compilado.
E a listagem acontece também a partir desses arquivos.

MUDANÇA EM RELAÇÂO A PRIMEIRA VERSÃO:

- Cada usuário pode conter apenas 1 CPF único, com 11 digitos.
- Não é mais possível cadastrar 2 pessoas com o mesmo CPF.
- Os usuários são listados por ordem crescente do número do CPF ou por ordem alfabetica do nome.
- Não é mais possível cadastrar pessoas sem carros.